Bana Kamina deme,
"Abi" de!
Seninki gökyüzünün kubbesini delecek olan matkaptır!
Hiçbir şeyden kaçmam
Ah, doğru. Sana ne olduğunu unutmuşum.
Yeryüzünde hiçbir tavan yok!
O erkeklik timsali hakkında konuştuklarında,
...bahsettikleri kişi BENİM, muhteşem Kamina!
Salak! İmkansızı mümkün kılmak için sağduyuyu reddet!
Team Gurren işte böyle çalışır, değil mi?
Elveda, Giha Köyü!
Yeryüzüne gidiyoruz!
Çocukken gördüğüm yeryüzüne!
Ben Kamina,
ve bu da Simon.
Dinleyin, yürüyen suratlar!
Vatanını terk eden o, asla pes etmez, asla geri adım atmaz ve asla pişman olmaz!
Hazır olduğunda,
gel ve bana katıl.
O zamana kadar!
Şimdilik hoşça kal, Kamina!
Tam zamanında geldin,
kan kardeşim!
O vücut her baktığımda tüylerimi diken diken ediyor!
Oh, evet! Her şey savaşçı ruhuyla ilgili!
Biraz daha ruh gösterin!
Benimle uğraşmayın,
sizi Gunmen piçleri!
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?!
Tamam, ikiniz!
Geri çekilin!
Yeryüzünden geldiniz, değil mi?
Aşağı yukarı.
Bu harika. Demek yeryüzünde böyle silahlar kullanıyorlar, ha?
Vay canına, ne güzel bir vücudun var! Yeryüzündeki kızlar ayrı bir tür!
Ben Yoko.
Benim adım bu.
Kendimi tanıtmamıştım, değil mi?
Bizi sabit tut, Simon!
Bizi sabit tut dedim!
Of ya!
İnsan İmha Kuvvetleri,
Uzak Doğu Cephe Komutanı Viral.
Kaçamayacaksınız!
Asla düşmanıma sırtımı dönmem!
Bu gözüpeklik seni öldürecek.
Bu da neydi--
Kahretsin, atlattın...
Etkileyici, beni yaralamayı başardın.
Ama bir sinsi saldırı sadece bir sinsi saldırıdır. Sadece bir kez sürpriz olur.
Bitti!
Kendini bizim için yorma.
Eğer burada yenilmezse, evimizi kaybedeceğiz.
Sizler Team Gurren'ın üyelerisiniz! Bu herifin size zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Hiç yeni numara öğrenmiyorsun...
...değil mi?!
Ayağa kalk.
Son çare zamanı! Şeyi çıkarmanın vakti geldi!
Ne?
Üzgünüm, ne olduğunu bilmiyorum.
Salak! Başka neyden bahsediyor olabilirim?!
Birleşeceğiz!
Erkekçe birleşme, savaş ruhuyla ilgilidir! Gökyüzünde süzülmenin güzelliği!
Kardeşçe Birleşme!
Gurren Lagann!
Fazla anlayışlı davranıyorsun!
Başkent'in savaşçıları, nezaketi her şeyden üstün tutar!
Başkent mi?
Yüzeydeki tek medeniyet örneği, Spiral Kral tarafından yönetiliyor!
Spiral Kral mı?
Medeniyet, ha?
Ben, Spiral Kral'ın Dört Generali'nden biriyim...
...Thymilph, Öfkeli Dalga.
Yoko, arkamı kolla.
Önümden gelen her şeyi ezeceğim.
Bu yüzden arkadan gelecekleri senin halletmeni istiyorum.
Kamina.
Arkam büyük bir kör nokta, değil mi?
Ne yapıyorsun--
Bunu on katıyla ödeyeceğim.
Geri döndüğümüzde,
bunu on katıyla ödeyeceğim.
Bunu unutma.
Senin sorunun ne?
Bunu biraz daha romantik bir dille söyleyemez miydin?
Şimdi, gidip biraz kıyamet koparalım!
Ruh olarak da üstünüz! İçeri gir, Simon!
Lagann Impact!
- Bu yakındı!
- General Thymilph, burada tehlikedesiniz!
Ne yapmaya çalışıyorsunuz?!
Birleştirdik! Lagann'ımızı sizin Dai-Gunzan'ınızla birleştirdik!
Ne yaptınız?!
O dev artık bizim!
Kahrolası Kamina, bize oyun oynadın!
Evet, yaptım işte!
Şansımızı ve cesaretimizi
test ettim!
Siz silahşörleri meşgul edin!
Ben Simon'la ilgileneyim!
Evet!
Kapağı aç, Simon!
Hadi göster dişlerini!
Abi?
Kendine geldin mi?
Kendinden şüphe ettiğin her an,
gelip sana bir tokat atarım.
O yüzden merak etme,
yanındayım.
Kendine inan.
Benim inandığım
Simon'a inan.
Haklısın!
Abi?
Kamina?!
Dai-Gunzan'ımı kolay kolay
teslim etmem!
Thymilph?!
Lanet olsun, bekleme--
O gün, asla yerine konulamayacak
bir şeyi kaybettik.
Yapamıyorum...
Senin gibi olamam, Abi...
Ölüm beklese bile
ışığa koşuyorlar.
Bu bile insan denen
yaratıkların doğası karşısında
umutsuzluğa kapılmama yetiyor...
...insan denen bu varlıkların
doğasına hayret ediyorum.
Merhaba, dostum!
Neden sen de
benim gibisin?
Ne kuyruğun var,
ne dişin ne de pulun.
Derin de yumuşak.
Tabii ki öyle.
Ben bir insanım.
"İnsan mı"?
Evet. Bir insan.
İnsan işte.
Peki tam olarak
insan nedir?
Nasılsınız?
Benim adım Nia.
Ya senin adın ne?
Kaçış yok, insan pisliği.
Bu sesi tanıyorum...
Ne--? Bu salak, kendini öldürtmeye mi çalışıyor?
Dur, Adiane!
Spiral Kralı Lordgenome'un kızı,
Birinci Prenses Nia emrediyor!
Çekil karşımdan,
Adiane, Zarif Olan!
Kiminle konuştuğunun
farkında mısın?
Sinir ediyorsun beni, seni kazık!
Gitmek istiyorsan, kendi zavallı kıçını alıp götür oraya!
Sen de benden nefret mi ediyorsun?
Nefret mi? Seni umursayacak kadar bile değilsin.
Sana seni öldürmemi söylediler, ben de onu yapacağım!
Öyleyse babam sana ölmeni söyleseydi, onu da yapar mıydın?!
Yanılıyorsun!
Bu insanların hiçbir suçu yok!
Bunda bir yanlışlık olduğunu düşünmüyor musun?
HAYIR, DÜŞÜNMÜYORUM!
Bir oyuncak bebek gibi mi?
Ona "Neden doğdum?" diye sorduğunu söylediler.
Bu kötü bir hamleydi. Majesteleri insanın kendini bilmesinden nefret eder.
Kim onu suçlayabilir ki? Bir kuklanın, bir oyuncağın kendini bilmeye ne ihtiyacı var?
Ben de tıpkı o oyuncak bebek gibiyim...
Aynen öyle. Ve onlardan sıkıldığı anda, atılırlar.
Tıpkı senin gibi.
Simon.
Sen abin Simon değilsin. Bence sadece kendin olmalısın.
Dinle Simon. Bunu asla unutma. Kendine inan.
Benim inandığım Simon'a değil.
Senin inandığın Kamina'ya da değil.
- Sana inanan Simon'a inan!
- ...sana inanan!
Ben de Simon'a inanıyorum!
Nia! Seni kurtarmaya geldim! Hadi!
Simon!
Şimdi anladım!
Ben de anladım.
Teşekkürler, Simon!
Abim öldü.
O gitti.
Ama sırtımda yaşıyor!
Kalbimde!
O benim bir parçam olarak yaşamaya devam ediyor!
Kazacaksan, gökyüzünü delmek için kaz!
Kendi mezarımı kazıyor olsam bile, devam ederim!
Kazıp geçtiğim an, bu benim kazandığım anlamına gelir!
Ne? Neden bahsediyorsun?
Sen benim kim olduğumu sanıyorsun?
Ben Simon'um.
Abim Kamina değilim. Ben BENİM!
Kazıcı Simon!
Bitirici Hamle!
Bu hareket, oydu--
Nia'yı bırak!
General Adiane!
Hayır, yapamazsın!
Kahrolası Gurren Lagann!
Kahretsin! KAHROLSUN!
Nihayet gücümü gösterme zamanı geldi.
Spiral Kral Lordgenome,
dikkatle izle!
Tüm birlikler, ilerleyin!
İşe yaradı!
Bu nasıl mümkün olabilir?! Nasıl
bir insan yavrusuna kaybediyorum?!
İnsanlar nedir?
Cevabı gerçekten
bilmek istiyor musun?
Ya sen, Viral?
Evet!
Asla sen olamam, ama ben
sadece benim yapabileceğim şeyi yapacağım.
Sadece Kazıcı Simon'ın
yapabileceği şeyleri.
Sorun ne?
Spiral gücün mü tükendi?
Simon!
Simon, eğer sana olan inancımız
gücünün kaynağıysa,
...o zaman ben de tüm kalbimle
sana inanacağım!
Bu yüzden, lütfen! Kazan!
Uzun zamandır bu kadar eğlenmemiştim, çocuk.
Şimdi, toprağa geri dön!
Bir Çekirdek Matkabı?!
Ve o şey benim matkabım!
Anlıyorum... Spiral Gücün
beni geride bıraktı.
Lordgenome...
Sana bu uyarıyı bırakıyorum.
Toprak bir milyon maymunla
dolup taştığında,
...ay cehennemin habercisi olacak
ve Spiral dünyasını yok edecek.
Ne demek istiyorsun?!
Baba!
Elveda, Baba.
Yarınlara doğru ilerleyeceğim.
Yedi yıl geçti.
İnsanlar bu barış günlerinde
kendilerini şımartıyor,
...boş midelerinin yıkım şarapla
doldurulduğunu bilmeden.
Sonraki bölümde Gurren Lagann'da,
"Hiçbir Şey Bilmiyorsun".